1) •	Si el ingreso al formulario proviene de una consulta, se deberá mantener el número de documento consultado y mostrarlo automáticamente en el campo N° Doc. de sanción, sin opción de editarlo. NO CUMPLE: muestra el campo N° Doc. de sanción en blanco, con opción a editarlo.
2) -	Los campos tendrán una lista desplegable (NO CUMPLE) en los cuales el usuario  seleccionará el código de infracción a registrar, a su vez estos campos serán editables, teniendo la opción de digitarlos manualmente. Se habilitarán la búsqueda sensitiva para los números correspondientes a los códigos de infracción vigentes según la tabla de parámetros, siempre que la infracción cuente con sanción pecuniaria. 
NO CUMPLE. NO SE VERIFICA BUSQUEDA SENSITIVA
 (Mejora)

3) El sistema determinará la dependencia a la cual pertenece el documento de infracción registrado validando el código de infracción ingresado y la fecha de infracción. POR VERIFICAR
Autoridad de Transporte Urbano para Lima y Callao (ATU) 
?	Si el código de infracción corresponde a: N, R, E o Z; y la fecha de infracción es mayor o igual al 23 de Octubre del 2019 y menor o igual al 31 de diciembre del 2019(hasta el 30/06/2020)
?	Si el número de documento ingresado inicia con “C”, “CE” o “I”.
Gerencia de Transporte Urbano de la Municipalidad Metropolitana de Lima (GTU)
?	Si el código de infracción corresponde a: V o U.
?	Si el código de infracción corresponde a: N, R, E o  Z; y la fecha de infracción es menor al 23 de Octubre.
?	Si el número de documento ingresado inicia con “C”, “CE” o “I”.
Policía Nacional del Perú (PNP)
?	Si el código de infracción corresponde a: M, G o L.
?	Si el número de documento ingresado es de tipo numérico. 
